لا يوجد ذيل لنقوله
على أية حال…
سأمنح رغبتك
…ما هذا؟
أوه، هذا.
مهلا، وو سيوك.
بأي فرصة،
هل لديك رغبة؟
رغبة؟
لماذا؟ هل ستمنحها؟
لا، ليس هذا. في الواقع--
لا بأس.
إنها حياتي، لذا سأتعامل معها بنفسي.
يجب أن أذهب الآن يا سي يول.
بالمناسبة…
مبروك تجديد العقد
مهلا…
-مرحبا يون سو.
-سي يول، لدينا مشكلة.
الآن ماذا؟
ما هو كل هذا العناء؟
Thames FC يواجه الهبوط.
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
الهبوط؟ لقد فزنا بالدوري الموسم الماضي.
إنهم يبطلون لقب الموسم الماضي،
وتجريدنا من مقعدنا في دوري أبطال أوروبا،
ويهبطنا للبطولة.
هل هو يوم كذبة أبريل؟
أنا جادة.
على ما يبدو، انتهكت التايمز
لوائح اللعب المالي النظيف،
لذلك فرض عليهم الاتحاد الأوروبي لكرة القدم عقوبات.
اشرح ذلك بعبارات بسيطة.
ما هو بالضبط "اللعب المالي النظيف"؟
إنها قاعدة UEFA تنص على
الذي لا يستطيع النادي أن ينفق أكثر منه
نسبة معينة من إيراداتها.
ما زلت لا أفهم ذلك.
في الأساس، النادي
ارتكبت الاحتيال المحاسبي
لتغطية رسوم النقل الخاصة بك
وراتب ضخم.
إذن ماذا يفترض بي أن أفعل الآن؟
هل ستلعب في الدرجة الثانية؟
هل أنت مجنون؟ أنا كانغ سي يول.
ثم لم يتبق سوى خيار واحد.
ما…
كانغ سي يول
THAMES FC يرفض النقل
يواجه كانغ سي يول أزمة كبيرة
الدرجة الثانية التالية لكانغ سي يول؟
THAMES FC مشحونة
مع انتهاك لوائح FFP
هذا لن يجدي نفعاً.
جواز سفرك في المنزل، أليس كذلك؟
سأطلب من شخص ما إحضاره.
دعونا نتوجه إلى المطار الآن.
لا أعتقد أن البقاء في كوريا
سوف يحل أي شيء.
حسنًا، ابحث عن أقرب رحلة طيران
متاح الآن.
ماذا تفعل؟ دعونا نسرع.
نعم، أنا قادم.
20 نوفمبر
ذكرى وفاة الجدة
الشماس كيم بوك سون
نرجو أن ترقد بسلام
السيدة كيم.
لا يبدو أن سي يول سينجح
مرة أخرى هذا العام، لذلك جئت بدلا من ذلك.
يا إلهي، أنت تعرف مدى انشغاله.
ومع ذلك، عندما رأيت كيف توقيت عودته،
يبدو أنه كان يقصد حقا
ليأتي هذا العام.
ولكن حدث شيء ما،
لذلك فمن المحتمل
خارج البلاد في الوقت الراهن.
مهلا، أنت…
الجدة، أنا هنا.
يبدو أن وو سيوك قادم
لرؤيتك يا جدتي.
حتى أنه لن يراني هذه الأيام.
حديقة حديقة السلام التذكارية
أنا أعلم
لقد اعتنيت بجدتي من أجلي،
زيارتها في كل عطلة
ونقلها إلى المستشفى.
هذا لأنك كنت في الخارج.
لقد كنت هناك عندما توفيت أيضًا.
وكنت قد تم إحضار الزهور لها
كل عام في ذكرى ميلادها.
مهلا، لماذا أنت تحصل على كل شيء سعيد؟
هذا هو نوع الصديق الذي أنت بالنسبة لي.
يمكنك أن تقول لي أي شيء، حسنا؟
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في أي وقت، فأنا أساندك.
إذا كنت بحاجة إلى المال، يمكنني أن أعطيك--
ولهذا السبب أتجنبك الآن.
لا اريد...
ليطلب منك الحسنات
أو اقتراض المال منك.
أريد أن نبقى أصدقاء.
حتى لو كنت لاعبًا في الدوري الإنجليزي الممتاز،
مهما كنت مشهورا
أريد أن نكون أصدقاء لما نحن عليه.
ولكن إذا بدأت أطلب منك أشياء
أو الاعتماد عليك للحصول على المساعدة،
لن أكون قادرا على رؤيتك
كصديق بعد الآن.
-وو-سوك--
-دعونا نتوقف عن الحديث عن هذا.
فقط فكر في الأمر
كما يعطيني بعض المساحة في الوقت الراهن.
ولكن على محمل الجد،
هل من الجيد حقًا أن تكون هنا؟
في الواقع، وكيل أعمالي موجود بالفعل في المملكة المتحدة.
قلت أنني سأتوقف عند قبر جدتي،
ثم توجه إلى هناك على الفور.
هل تعتقد أن الأمور ستنجح؟
لا يبدو الأمر جيدًا الآن.
الخيار الوحيد هو اللقاء
وإقناعهم
ولكن لا الرئيس
ولن يرى المدرب وكيل أعمالي.
جيز ، مراسل آخر.
من الأفضل أن أذهب.
يجب أن أذهب لأرى ما يمكنني فعله.
مهلا، انتظر.
لقد أسقطت هذا.
ما هذا؟
سأمنح رغبتك
هل أنت في هذا النوع من الأشياء في الآونة الأخيرة؟
أليس هذا مثل عبادة أو شيء من هذا؟
أوه، صحيح.
وو سيوك.
أعتقد…
قد تكون هناك طريقة.
اللاعب عازم على الانتقال.
لكن Thames FC يرفض
للتفاوض على الإطلاق.
عرضنا
رسوم انتقال 180 مليون يورو
لكنهم كرروا
أنه ليس للبيع.
سأمنح رغبتك
مهلا، ماذا تفعل؟ هذا خطير.
أنا متأكد تمامًا
هذه هي الطريقة التي قيل لي أن أفعل ذلك.
هل أنت بخير؟
لماذا لا يعمل؟
لقد استدعتني عاجلا
مما كنت أتوقع، سي يول.
ثم مرة أخرى، كلما زاد عدد البشر،
كلما زاد جشعهم،
وكلما كبرت همومهم.
لهذا السبب ينتهي بهم الأمر دائمًا
بحاجة إلى كائنات مثلي.
لذا، أخبرني.
ما هذه الرغبة العظيمة لك؟
الحلقة 3
الصعود والهبوط
نادي التايمز، لندن، المملكة المتحدة
هذا ليس من شأنك.
سمعت أن هناك حانة جميلة في مكان قريب.
إذا انتهيت من هذا اليوم،
لماذا لا تتوقف؟
ولم أستطع حتى أن أجعله يراني،
والآن أواجهه هنا؟
لذا،
السبب الحقيقي وراء وريث مجموعة جيومسو
سلم نفسه قبل تسع سنوات
كان بسبب ذلك الشخص...أعني...
الثعلب ذو الذيل التسعة.
يمين.
هل كان ذلك بسبب ذلك الثعلب ذو الذيول التسعة؟
نعم.
لا أستطيع أن أصدق ذلك،
لكن لا أستطيع أن أقول أنني لا أصدق ذلك أيضًا.
ولكن لا يزال،
لقد قالت أنها ستحقق رغبتك
وهذا كل شيء؟
لقد استمعت للتو واختفت.
أنا أعرف.
لست متأكدًا مما يحدث أيضًا.
عمليات السحب الأخيرة
ما…
ما هذا؟
هل قامت حقا بإصلاح الأمور؟
لا، ولكن تم سحب المال من حسابي.
من فراغ؟ كم ثمن؟
- مائة مليون وون.
-ماذا؟
بحق الجحيم؟
مهلا، هو حسابك
لا تزال تستنزف؟
هل يمكن أن تكون عملية احتيال عبر الهاتف؟
مرحبًا؟
سي-يول، لقد تم تسوية كل شيء.
أنت واضح للنقل.
حقًا؟
نعم. لقد التقيت للتو بالرئيس،
وكان الأمر كما لو كان ممسوسًا.
لقد وافق على نقلك
ويريد أن يعرف فريقك المفضل.
وقال انه سوف يعطي
مفاوضاتك أولوية قصوى.
ماذا قالت؟
فهل يمكنك النقل؟
حقًا؟
لقد تمت تسويتها؟ تماما مثل ذلك؟
نعم.
تماما مثل ذلك.
-مرحبًا، هذا كانغ سي يول.
-مرحبًا.
مرحبًا.
سي يول!
مهلا، وو سيوك.
ما الذي تفعله هنا؟
سي يول، هل يمكنني ذلك حقًا
أطلب منك معروفا؟
بالطبع.
الحقيقة هي،
لا أريد الاستقالة بهذه الطريقة.
أريد أن ألعب بشكل احترافي
وأريد أن ألعب
للمنتخب الوطني أيضا.
أنا حقا أريد
أن أعيش حياتي بشكل مختلف، مرة واحدة فقط.
هل تعتقد…
أنه إذا تمنيت أمنية مثلك،
يمكن أن يتحقق؟
أنا لا أعتقد ذلك.
ولم لا؟
التمنيات تأتي دائما مع الثمن.
كلما كانت الرغبة أكبر،
كلما زاد السعر.
ولكن صديقك هنا
ليس لديه ما يقدمه.
هل يجب أن يكون هذا السعر هو المال؟
ماذا، هل تفكر
من تقديم روحك؟
إذا كان هذا ما يتطلبه الأمر، فنعم.
حقًا؟ ما الفائدة من ذلك بالنسبة لي؟
البشر النموذجيون.
الوقوع دائما في الكليشيهات المتعبة.
هل حقا لا توجد طريقة أخرى؟
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر.
من الواضح أن لديك كل هذا خطأ.
أنت غير مؤهل لتكون موكلي.
هل تفهم؟
وهذا يعني أنه ليس لديك شيء
من أي قيمة بالنسبة لي.
وأنت.
هل تعتقد أنني مؤسسة خيرية أو شيء من هذا؟
لا تستدعيني أبداً
لشيء تافه هذا.
كيف وقح.
لا تذهب. نحن لم ننتهي بعد.
ماذا؟
أنت تتحدث عن لعبة كبيرة،
لكن الأمر كله يتعلق بالمال في النهاية.
ما الذي تحصل عليه؟
سأدفع له.
يجب أن يحسم الأمر، أليس كذلك؟
-لا.
-ولم لا؟
عليك أن تدفع الثمن
لرغبتك الخاصة.
ولكن إذا دفعت ثمنه،
أنت تمنحه رغبتك بشكل أساسي.
ما هو الخطأ في ذلك؟
ما هو الخطأ هو أنه عمل جيد.
ربما نسيت أن أقول لك،
ولكن لدي مبدأ واحد فقط.
أتجنب القيام حتى بأصغر الأعمال الصالحة
وتجنب فقط ارتكاب الذنوب الكبرى.
أنا أكره أن أزرع المزيد من الفضيلة
وينتهي الأمر بأن يصبح إنسانًا.
هيا، توقف عن اختلاق الأعذار.
-أعذار؟
-هذا بالتأكيد يبدو وكأنه واحد.
لقد أتيت إلي أولاً
للمساعدة في القبض على السائق الذي صدم وهرب.
إذا لم يكن هذا عملاً صالحاً، فما هو؟
كما تعلمون،
أعتقد أنك سوف تحتاج إلى تحقيق أمنية.
أتمنى ذلك. سأمنحها لك.
أي نوع من المبدأ هذا، على أي حال؟
حسناً، كان ذلك--
فقط افعلها.
إلا إذا كان فوق قدرتك.
"أبعد من قدرتي"؟
تعال للتفكير في الأمر،
كان اجتماعنا الأول ودودًا للغاية.
لهذا السبب أنت متهور للغاية
ودفع حظك.
بخير. سأمنح الرغبة.
لكن كيف أختار منح ذلك الأمر متروك لي.
وبطبيعة الحال، سوف تدفع الثمن.
أي مشاكل مع ذلك؟
أنا كانغ سي يول
السيدات والسادة.
نحن نشهد اضطرابات مفاجئة.
يرجى من جميع الركاب البقاء في مقاعدهم
حتى إشعار آخر.
مدفوعة بثقتك
ما وراء الرضا
استيقظ أيها الوغد!
يا!
ما…
أين أنا؟
رعاية المسنين في المنزل
ما هذا؟
هل نمت جيداً يا سي يول؟
ماذا يحدث الآن؟
ماذا حدث؟
لماذا أنا هنا فجأة؟
لقد قمت برغبة، لذلك يجب دفع الثمن.
ماذا؟
انتظر، ما هي رغبة وو-سوك
يجب أن تفعل--
ألم أخبرك؟
أستطيع أن أحقق الرغبة،
ولكن كيف أفعل ذلك الأمر متروك لي.
مرة أخرى، تم تلبية رغبتك.
ماذا تقصد،
لقد تم تحقيق رغبتي؟
أين وو-سوك الآن؟
ماذا؟
ما…
هنا.
لقد أسقطت هذا يا سيد هيون.
أوه، أرى.
ولكن كيف تعرف اسمي؟
بالطبع أنا أعرفك.
الجميع في كوريا يعرفون من أنت.
يمين.
انتظر ماذا؟
ماذا تقصد…
عفوا؟
ما هذا؟
"هيون وو سيوك."
لماذا انا…
بخير. سأمنح الرغبة.
لكن كيف أختار منح ذلك الأمر متروك لي.
حسنا، دعونا نرى.
ربما يكون صديقك
حيث من المفترض أن تكون الآن.
أوه، هيا.
توقف عن الحديث بالألغاز.
أنت لا معنى له.
ما الذي يجب أن تفعله رغبة وو-سوك؟
مع وجودي هنا؟
أعتقد أنها لم تغرق بعد.
هذا أمر مفهوم.
لكنك تعلم…
أنا مشغول قليلاً الآن.
لدي عميل آخر في الانتظار.
للأسف، ليس لدي الوقت
لشرح كل شيء.
هل تمزح معي؟ لقد كنت على متن طائرة إلى--
سوف تفهم بالضبط
ماذا يحدث قريبا بما فيه الكفاية.
لذلك، سوف ننتهي من هذا في وقت لاحق.
جيز، ماذا الآن؟
انتظر.
أين ذهبت؟
بجد؟
مهلا، سي يول. أعلم أنك هناك!
سي يول، افتح الباب.
-سي يول!
-بحق الجحيم؟
أعلم أنك هناك.
-افتح الباب يا سي يول.
-سي يول!
ترى، قلت لك أنه كان هنا.
-افتح الباب بالفعل. جيز.
-ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
مهلا، هل كنت تشرب؟
-ماذا؟
-مستحيل.
أنت تعلم أن سي يول لا يشرب.
إنه منضبط حقًا.
ينظر. هناك زجاجات فارغة في كل مكان.
هذا المكان في حالة من الفوضى.
لا بد أنه كان يمر بوقت عصيب.
يا.
ولهذا السبب قلت لك
لا تدع كرة القدم تستهلك حياتك.
من أنتم أيها الناس؟ ما هذا؟
هل نعرف بعضنا البعض؟
بالطبع، وهذا هو السبب بالضبط
نحن هنا لاصطحابك.
لقد حصلت على كل الأشياء له.
جيد. دعنا نذهب الآن.
اذهب إلى أين؟ أنا لن أذهب إلى أي مكان!
من أنتم يا رفاق بحق الجحيم؟
لماذا لا أحد
أعطني إجابة مباشرة؟
سي يول، هيا. دعنا نذهب.
فقط اعتذر للمدرب
أعتذر عن ماذا؟ إلى من؟
فقط أعتذر.
أنت مثل هذا المتهور.
ارفعه.
-واحد اثنين ثلاثة!
-انتظر، انتظر!
-دعنا نذهب.
-اتركني! قلت اترك!
اتركه. توقف!
مهلا، هذا يؤلم! دعني أذهب!
أنا لن أذهب إلى أي مكان!
يا.
مرحباً.
كنت أتساءل من كان.
لقد مضى وقت طويل.
لقد طلبت هذا خصيصًا
من معجنات الفندق.
يقولون أن هذا هو كل الغضب
مع الشباب هذه الأيام.
أتمنى أن يعجبك
يا إلهي، لم يكن عليك إحضار أي شيء،
خاصة بالنظر
كم احضرت.
ليس سيئًا.
ولهذا السبب أحب الوجوه المألوفة.
إنه مجرد عار
يستمرون في الموت بسبب الشيخوخة.
أتمنى أن تعيش حياة طويلة، أيها الرئيس كيم.
أعتقد أنك كنت ترويض عميل جديد.
نعم.
هذا العميل جاهل ووقح
لذلك أنا أهتم أكثر
لترويضه بشكل صحيح.
أنا أحب الرائحة.
يجب أن يعاني هذا الزميل قليلاً.
-إلهي.
-على أية حال، الرئيس كيم.
لقد عشت حياة طويلة
ولها كل شيء.
ومع ذلك، تريد المزيد؟
لقد أصبحت جشعًا مع تقدمك في السن.
في الواقع،
أنا لم آت لرؤيتك
لأن لدي رغبة.
لم تفعل؟
ثم ماذا تريد مني؟
بجد.
من أنتم يا رفاق؟
لقد طلبت منك ذلك مرات عديدة.
ماذا بك اليوم؟
توقف عن العمل، بالفعل.
لقد تشاجرت مع المدرب وليس معنا.
لا يمكنك التخلص منا فقط
مثل الاستثمار السيئ.
أنت لا تترك كرة القدم حقًا
مثل هذا، هل أنت؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا سأستقيل؟
أنا كانغ سي يول.
أعلم أنك كانغ سي يول.
لهذا السبب جئنا لاصطحابك.
ماذا يعتقد نفسه، الملوك؟
لن ترى لاعبًا أبدًا
رمي زجاجة ماء على مدربهم،
حتى في الدوري الممتاز.
هو في الواقع لم يرميها على المدرب.
ورماه في مكان قريب
لكنها ارتدت من الحائط
وضربه، أليس كذلك؟
مستحيل.
عندما ألقى هذا النطر الزجاجة
عند المدرب ,
رأيت ذلك في عينيه. لقد فقدها.
لقد كان يستهدفه مباشرة.
هيا، سي يول ليس مجنونًا.
يا! إنه مجنون!
هذا يقودني إلى الجنون.
يا.
هل أنتم يا رفاق في المنتخب الوطني؟
لم يسبق لي أن رأيت أيًا منكم من قبل.
هل أخبرك المدرب جونزاليس؟
لإحضاري؟
واو، أعتقد أنه قد أصيب بالجنون حقًا.
-سي يول.
-قلت لك أنه مجنون.
مهما كان، ننسى ذلك.
من أنت،
يجب أن أصل إلى لندن الآن.
- إذن خذني إلى المطار.
-لندن؟ لماذا؟
يا إلهي، ألا تشاهدون الأخبار يا رفاق؟
أنا في المنتصف
من مفاوضات النقل.
حقًا؟
وأين ستنتقل بالضبط؟
لفريق دوري الأحد؟
مهلا، بيوم، هذا قاسي بعض الشيء.
سي يول,
لا تدع كبريائك يعيق الطريق.
فقط اذهب إلى المدرب
والاستغفار.
-جيز!
-بجد!
من أنا حتى من المفترض أن التسول ،
ولماذا؟
-أوه، هيا!
-فقط توسل.
-من الذي يجب أن أتوسل إليه؟
-توقف عن العمل.
-أنا أخرج!
-تمسك بقوة!
-ابقى ساكنا!
-تمسك به!
الليلة الماضية،
الخنجر ذو المقبض الخشبي
الذي كان هنا اختفى.
لقد تذكرت أنك أتيت
من وقت لآخر والتحديق فيه.
شعرت أنه من الصواب أن أخبرك بذلك.
هناك قصة وراء هذا الكائن،
أليس هناك؟
نعم، هناك.
هل لديك عائلة، الرئيس كيم؟
نعم، لدي زوجة وأطفال.
كان لدي أخت أكبر.
لم نكن مرتبطين بالدم، ولكن...
الجدة.
لقد أمضينا ألف عام معًا،
زراعة أنفسنا.
كنا مثل العائلة.
كن سعيدًا، جيوم-هو.
سيدتي!
سيدتي، لقد حدث شيء فظيع!
هناك أشخاص بالخارج -
افتح البوابات مرة واحدة!
-أوه لا!
-يا بلدي!
هذا هو منزل الخائن!
القبض على كل واحد منهم!
بهذه الطريقة!
تشون سيم!
لا أستطيع السماح لك بالدخول.
صانع السيوف مشغول في الوقت الحالي.
إذا كان لديك عمل في الصياغة،
حاول في مكان آخر.
ماذا تخطط للقيام به؟
هل تقوم بتزوير شفرة طقوس ساجين؟
ما الذي تخطط لاستخدامه من أجله؟
أعتقد أنني جئت إلى المكان الصحيح، ثم.
لقد تجاهلتني عندما طلبت مساعدتك
على الرغم من أنني قلت لك
لقد رأيت مستقبلًا بائسًا لجيوم هو.
لكن انظر، لقد طاردتني هكذا.
إنها حياة الإنسان.
الحياة التي جيوم هو
يجب أن تتحمل بمفردها.
هذا ليس شيئًا يجب أن تتدخل فيه.
لا تجعلني أضحك.
لقد مرت ألف سنة.
قضت ألف سنة
تهذب نفسها وتعمل الخير.
هل هذا صحيح لحياة الإنسان
تمت مكافأتها بـ
أن لا يكون سوى بؤس وبؤس؟
هل هذه هي إرادة السماء المزعومة؟
فجعلها ترتكب معصية
والتراجع عن ألف سنة
من التدريب الروحي
هل كان الحل الذي توصلت إليه؟
نعم. ووُصفت عائلتها بالخونة
وحُكم عليهم بالعيش كعبيد.
زوجها سيضرب حتى الموت
وأطفالها سيجوعون
يمرض ويموت.
وسوف تكبر
الاضطرار إلى مشاهدة كل شيء يحدث.
أي شيء سيكون أفضل من ذلك.
جيوم هو.
شفرة ساجين الشعائرية
اطعنه بهذا. عليك أن.
-"له"؟
-أنا أتحدث عن زوجك.
أنت لست سعيدًا على الإطلاق بالعيش كإنسان.
أنت بائسة.
إذا قتلت من تحب
بذاك الخنجر
يقولون أنه يمكنك العودة
لكونه ثعلبًا ذو تسعة ذيول.
إيون هو.
لدي رغبة. هل يمكنك منحها لي؟
بالطبع. ما هذا؟
وعدني أنك سوف تمنح ذلك.
جيد جدا. استمر.
لا تفعل ذلك أبدًا
تظهر أمامي مرة أخرى.
ذلك الخنجر
كان آخر شيء أعطيته لجيوم-هو.
إنها أيضًا واحدة من الأماكن القليلة جدًا
الأشياء المقدسة التي يمكن أن تقتلني.
نادي دايهونغ سيتيزنز
أول مباراة على أرضنا هذا الموسم
-جيز.
-عليك اللعنة.
أسرع!
-من هذا؟
-مساء الخير أيها المدرب.
انتظر، لماذا يجب أن أتوسل...
K4 الدوري دايهونغ سيتيزنز إف سي
مسابقة الشعار
مجرد البقاء هنا بالفعل! عليك اللعنة!
انتظر...
نادي دايهونغ سيتيزنز
من أجل البكاء بصوت عالٍ.
ماذا تريد؟
مهلا، يونغ جيل!
"يونغ جيل"؟
ما الذي تفعله هنا؟ و...
عين سوداء…
"العين السوداء"؟
أين المدرب جونزاليس؟
لماذا على الأرض
هل تبحث
لمدرب المنتخب الوطني ؟
لا أعرف. أخبرني أنت.
ظهرت مجموعة من غريبي الأطوار في وقت سابق
وظل يقول لي
للاعتذار للمدرب.
إذن أنت تقول المدرب
تحتاج إلى الاعتذار ل
هو جونزاليس وليس أنا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا أعتذر لك؟
أين أنا حتى؟
مرحبًا، يونج جيل،
لقد مرت فترة من الوقت. أليس كذلك؟
حتى تقدم لي بعض القهوة؟
هذا القليل…
لقد فقد عقله.
استمع، سي يول.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل هذا نوع من الاحتجاج؟
ما هي مشكلتك؟
هل هذا لأنني دعوتك بالاسم؟
ألا تتذكر؟
قلت أنه يمكنني الاتصال بك
باسمك وليس "المدرب".
يا!
لماذا تصرخ في وجهي؟
لماذا
لاعب من الدرجة الرابعة مثلك
هل تبحث عن مدرب المنتخب الوطني؟
"الفرقة الرابعة"؟
أنا؟
ولكن أنا كانغ سي يول.
لقد كنت على استعداد لإعطائك فرصة ثانية
إذا أتيت إلى هنا
وطلب المغفرة.
ولكن لا يهم. أنت خارج الفريق!
هذا أمر مثير للسخرية.
أي شخص سوف يعتقد أنك كنت مدربي.
حسنًا، اطردوني من الفريق!
حسنًا، أنت... لا. هل تعلم ماذا؟
انا ذاهب الى حظرك
من الرياضة يا فاسق!
أنت؟ حظر لي؟ ليس هناك طريقة.
افعل ما تريد!
اطردوني من الفريق منعني مدى الحياة
تلك العين السوداء
طرقت حقا شيئا فضفاضا.
لا يصدق!
ما هو الخطأ معه؟
ذلك القليل…
-يا هل اعتذرت؟
-هل قال أنه يمكنك العودة إلى التدريب؟
أنت لم تسبب المزيد من المتاعب، أليس كذلك؟
كن صادقا معي.
هل هذه مزحة الكاميرا الخفية؟
ماذا؟
هذا من أجل اليوتيوب، أليس كذلك؟
قناة من هي؟
لا ينبغي أن تفعل هذا
فقط للمشاهدات. أنا كانغ سي يول.
ماذا معه اليوم؟
لا يمكنك أن تفعل هذا.
حتى لو كنت يائسًا للحصول على وجهات نظر،
عليك أن تسأل أولا.
-أنا استعارة هذا.
-انتظر…
-ماذا…
-ماذا يحدث؟
ولم تكن الكاميرات فقط.
النظام الأمني بأكمله
نزل لفترة وجيزة.
هل لديك أي فكرة
ماذا قد حدث؟
هذا ليس له أي معنى يا سيدي.
كل شيء كان طبيعيا
خلال دوريتنا الأخيرة.
يبدو أن ذاكرتك قد تم محوها.
عفو؟
هل حقا لم تلاحظ أي شيء غير عادي؟
لا يا سيدتي. نقوم بدوريات في أزواج--
انظر لي في العين.
هل أنت متأكد أنك لم تلاحظ
أي شيء غير عادي؟
حسنا...
في الواقع، كان هناك شخص ما.
لقد كان رجلاً.
-سيد!
-ابتعد عن هذا.
رجل؟
هل كان وحده؟
نعم. حاولت إيقافه
وسألته كيف دخل--
إنه تحت تعويذة ملزمة.
لم أكن أدرك أنه لا يزال هناك بشر
من يمكنه استخدام تقنيات كهذه.
إنسان؟
هل يستطيع الإنسان أن يفعل شيئاً كهذا؟
إنه ليس شيئًا يمكن لأي شخص القيام به.
مجرد إنسان
تقليد قوى الإله
سوف تدفع ثمنا باهظا.
لماذا شخص مثل ذلك
هل تحتاج إلى الخنجر ذو المقبض الخشبي؟
هل يمكن أن يكونوا…
تحاول أن تؤذيك؟
هل تعتقد حقا أن الإنسان
الذي تعلم بعض الحيل الرخيصة مثل هذا
يمكن أن يؤذيني في الواقع؟
بالتأكيد، سأموت إذا طعنتني.
ولكن كيف سيفعل ذلك؟
أود أن أراه يحاول.
هذا هو الارتياح بعد ذلك.
إذن ماذا يجب أن نفعل؟
لست متأكدا.
ولكن اسمحوا لي أن ألقي نظرة عليه أولا.
تعزيز التصحيحات للمستقبل
التصحيحات التي تركز على الإنسان
وزارة العدل
لقد مضى وقت طويل.
رؤيتك هنا،
تبدو كشخص مختلف.
منذ عامين
ليست هناك حاجة للبحث
هذه الخلية تماما.
-اعذرني؟
-جيز، تعال معي.
النزيل 478، هل هناك أي شيء للإبلاغ عنه؟
النزيل 133 لديه
السجائر المخبأة في زنزانته.
النزيل 2759 يقوم بصنع بطاقات الزهور
من الورق المقوى.
وأما النزيل 1614...
أنت قطعة صغيرة من القرف!
-أيها الوغد الصغير!
-لماذا انتهى هذا الأحمق في زنزانتنا؟
عليك اللعنة!
أيها الوغد المجنون.
مهلا، سمعت أن والدك تبرأ منك.
أنت لا شيء الآن، يا قطعة من القرف.
مهلا، انظر إلي عندما أتحدث إليك.
-يجب أن أفقأ عينيك!
-هذا يكفي.
ماذا قلت للتو أيها الرجل العجوز؟
مهلا، لقد وصلت للتو هنا،
لذلك من الواضح أنك لا تعرف كيف تعمل الأشياء.
-اهتم بشؤونك اللعينة.
-قلت هذا يكفي.
لدي عمل مع هذا الرجل.
هل هو خارج عن عقله؟
ماذا يحدث هنا؟
ما…
نحن بحاجة للحديث.
من أنت بحق الجحيم؟
انها ضيقة بعض الشيء هنا.
لماذا لا نذهب في نزهة على الأقدام؟
إذن أنت لست إنساناً أيضاً؟
أنا إنسان.
هذا لا معنى له. كيف…
فكيف يمكن للإنسان…
لماذا لا يكون الإنسان
أن تكون قادرًا على فعل ما يمكن أن يفعله مجرد ثعلب؟
انها مجرد صعبة بعض الشيء، هذا كل شيء.
خذ هذا.
ما هذا؟
سيجيل وارد.
إنها تعويذة لدرء الشر.
طالما أن هذا معك،
تعويذة الثعلب ذو الذيول التسعة
لن يؤثر عليك.
لا حاجة لشكري.
لكن عندما تخرج،
دعونا نقوم بعمل معا.
جيز.
إلى أين نحن ذاهبون؟
قلت لك من قبل.
قلت دعونا نقوم بعمل معا
بمجرد الخروج.
ما هي هذه "الوظيفة" بالضبط؟
لا يوجد شيء صعب.
كل ما تحتاجه هو أن تكون بمثابة الطعم.
-ماذا؟
- ابتداءً من الآن،
أنا ذاهب لمطاردة الثعالب.
طلاء بالحبر في عصر جوسون
تصوير النشاط التجاري
أنت هناك أيها الرسام
كنت أفكر في التكليف بشيء ما.
ليس لدي ما أقدمه،
لكن يمكنني أن أشتري لك مشروبًا.
سمعت أن أحدهم أخذ الخنجر
من هناك الليلة الماضية.
هل يمكنك عمل رسم سريع له من أجلي؟
لماذا لا يستجيب وو سيوك؟
لا أعتقد أنك مقيم هنا.
أوه، هذا أنا.
أنا لم أراك من قبل.
ما هي الوحدة التي تزورها؟
-عفو؟
-ماذا؟
هيا الآن.
ماذا؟
من أنت؟
أنا آسف. اعتقدت أن هذا كان منزلي.
انتظر، هذا منزلي.
يا له من غريب الأطوار.
يا إلهي!
-انتظر.
-ماذا تفعل؟
من أنت؟ لماذا أنت في بلدي--
ما هو الخطأ معك؟ هل أنت مجنون؟
اعذرني.
-سيدي، هذه المرأة--
-سيدي هذا الرجل--
هذا الرجل حقا يطلب المتاعب.
-من أنت؟
-ما مشكلتك؟
ألا تتعرف علي؟
كيف بحق السماء سأعرف من أنت؟
-هيا، اخرج.
-انتظر ثانية!
هذا يكفي. خارج!
انتظر...
يا إلهي!
ماذا يحدث هنا؟
اعذرني!
-هذا منزلي.
-افعل شيئا!
-نعم سيدتي.
-إلهي!
-اعذرني.
-هذا منزلي حقًا.
هو فقط...
هذا غير ممكن.
ما هو الخطأ معه؟ يا!
-هل أنت خارج عقلك؟
-يا بلدي!
لا، هذا غير ممكن على محمل الجد.
تعال! قلت لك أن تخرج!
أنا آسف جدا حول هذا.
هيا، دعنا نذهب!
ما كل هذا؟
إنه فخ.
قلت لك، أنا ذاهب لمطاردة الثعالب.
هل يمكنك الإمساك بثعلب ذو تسعة ذيول بهذا؟
كل ما عليك فعله هو ضبط الطعم المناسب.
مخلوق شرير مثل هذا
لا يمكن الهروب أبدا
بمجرد أن يقع في فخ هذا الحبل المقدس.
لماذا تفعل كل هذا؟
هل لديك ضغينة
ضد الثعلب ذو الذيول التسعة أيضاً؟
الصياد لا يصطاد
بسبب ضغينة شخصية.
ماذا تفعل؟
أغلق فمك وابقى ساكنا.
نحن لا نريد النحس ذلك.
ما هذا؟
أنت.
الطعام هنا. استمر واحشو وجهك!
ما هذا؟
إنها الروح الانتقامية
من كلب بري جائع.
ماذا؟
-ارفع كمك.
-عفو؟
-هل أنت مجنون؟ ماذا تفعل؟
-نشمر عنه.
عليك اللعنة.
ابق ساكنا.
هذا الكلب يحتاج إلى التقاط
رائحة الثعلب في كل مكان عليك.
تعويذة الحماية التي لديك
يخفي رائحة الثعلب.
إذا انتهيت من حشو وجهك،
حان الوقت لكسب الاحتفاظ بك.
هذا الرجل تحت تأثير سحر الثعلب.
لا تحرك عضلة
إلا إذا كنت تريد أن تمزق إلى قطع.
هنا.
الآن، اذهب واكتشف أين يوجد هذا الثعلب.
مطار سولينفورد، لندن، المملكة المتحدة
فقط وو سيوك!
أحبك إلى الأبد
وو-سيوك
وو سيوك.
أب؟
لماذا أنت هنا يا أبي؟
ماذا تقصد؟
في أي مكان آخر سأكون؟
أرى.
يمين.
انتظر، استمع لي. أنا لست غريب الأطوار.
أنا أقول لك أن هذا هو منزلي حقًا.
مهلا، انتظر...
ولكن هل أنت على محمل الجد لا تعرفني؟
ألا تشاهد كرة القدم؟
ألا تعرف كانغ سي يول،
أفضل رياضي في العالم؟
ماذا فعلت
للحصول على نفسك هنا بالفعل؟
أنت!
توقيت مثالي. انتظر لحظة.
-يا هذا.
-نعم؟
ابحث عن شخص يبدو مثل هذا.
استخدم أي وسيلة ضرورية.
نعم سيدتي.
هل تفهم ما يحدث الآن؟
عليك اللعنة.
ماذا فعلت بي؟
أعتقد ليس بعد.
حسنًا. سأملأك الآن.
لقد غيرت مصيرك.
ماذا؟
لذا، في هذا العالم،
لقد رحل كانغ سي يول الذي كنت تعرفه.
لأن مصيرك قد تغير.
فقط أخبرني ماذا يحدث!
ماذا لا أحد يتعرف علي
هل لها علاقة برغبة وو-سوك؟
وماذا حدث لمنزلي؟
هذا هو الثمن الذي دفعته
لرغبة صديقك.
ولكل صعود لا بد أن يكون هناك هبوط.
لكي يتولى شخص ما العرش،
شخص آخر
يجب تجريدهم من تاجهم.
هذا هو قانون العالم.
ولا حتى أنا أستطيع تغيير ذلك.
لذا،
عندما تقول
لقد تغيرت مصائرنا…
منذ أن أصبح شخص ما
لاعب كرة قدم عالمي,
كان على شخص آخر أن يتنحى.
هذه هي الطريقة الوحيدة
للحفاظ على التوازن.
ثم…
لم يكن مجرد حلم؟
تمت إعادة كتابة الماضي.
وبطبيعة الحال، حذت الحاضر حذوها.
لا توجد طريقة في الجحيم.
إذن أنا حقًا لاعب في الدرجة الرابعة؟
هل تمزح معي؟ أنت…
ما هي المشكلة؟
لقد جعلت من صديقك لاعبًا من الطراز العالمي
الذي يلعب في الدوريات الأوروبية
وبالنسبة للمنتخب الوطني.
أليس هذا كافيا؟
وهذا ما تمنى لكما.
"كافٍ"؟ الجحيم هو! انا حرفيا…
أيا كان. فقط ضع كل شيء مرة أخرى
على ما كان عليه. الآن.
-أخشى أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك.
-لماذا لا بحق الجحيم؟
لأنه لم يبق لك شيء
لدفع ثمن الرغبة.
ليس لديك مال،
والحياة التي بنيتها قد ولت.
ثم…
هل يجب أن أستمر في العيش هكذا؟
حسنا، هناك طريقة.
ما هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
هذا هو مكاني في لندن.
يا إلهي.
هذا هو منزلنا؟ لريال مدريد؟
-وو-سوك.
-يا إلهي.
ما الذي كان يجري حوله؟
طبعا هذا بيتنا
انها بسيطة.
كل ما يجب على صديقك القيام به
هو جعل الرغبة، تماما كما فعلت.
الرغبة في تبديل أقدارك مرة أخرى.
ماذا؟
وو سيوك.
هل فكرت في ذلك؟
عن ما؟
نقل الخاص بك. أين تريد أن تذهب؟
قالوا أنهم سوف يتطابقون
أي شروط العقد نريد.
لذا،
عليك فقط إجراء المكالمة النهائية.
أستطيع الذهاب…
في أي مكان أريد؟
بالطبع، أنت هيون وو سيوك.
لكني أتساءل
إذا كان صديقك
في الواقع سوف تجعل هذه الرغبة؟
من أجلك؟
وأخيرا لديه الحياة
لقد حلم به دائمًا.
لقد بدأ للتو في عيشها.
لماذا…
هل تفعل هذا بي؟
لا أستطيع تحمل البشر
الذي يصبح مغرور معي.
ليكون عميلي،
كنت بحاجة لتعليمك بعض الأخلاق أولا.
هذا كل شيء؟
هل تعتقد أنه بخير
للعب مع حياة الناس مثل هذا؟
لماذا أنت متوتر للغاية؟
كل شيء يمكن إصلاحه بسهولة
إذا قام صديقك بالرغبة.
ما هو الخطأ؟
أنت لا تثق بصديقك أيضاً؟
في الواقع، أنا فضولي أيضًا.
دعونا نرى كيف صديقك
يقرر أن يلعب هذا.
لا يوجد ذيل لنقوله
سي يول، شهر واحد فقط.
دعونا نعود مرة أخرى في غضون شهر.
هيون وو سيوك! أوه، هيا!
لا، لا.
هل تقول
هل يجب أن أستمر في العيش هكذا؟
سأحرق هذا المكان!
ضعني أرضا!
لا أستطيع العيش هكذا. لن أفعل، اللعنة!
هل تعلمت الدرس؟
أعدني! لو سمحت.
حسنًا، هذا يجب أن يفعل ذلك.
أعتقد أنني قمت بترويضك بما فيه الكفاية.
هل سننهي هذا هنا؟
هل هو جيد؟
إلى أين؟
أنا آسف. اعتقدت أن هذه كانت سيارة أجرة.
لديك القدرة على تحقيق الرغبات
بطاقة عمل، أليس كذلك؟
لدي بعض الأعمال مع ذلك الثعلب.
انهض، كانغ سي يول.
ترجمة الترجمة من قبل سوزانا كيم